Outdoor livestream
Live-Stream im Freien
You...
Du...
You didn't use your position for personal gain, did you?
Sie haben Ihre Position nicht für persönliche Vorteile ausgenutzt, oder?
This report
Dieser Bericht
passed the audit of every department in the company,
hat die Prüfung aller Abteilungen des Unternehmens bestanden.
including
einschließlich
a 106-page feasibility report,
ein 106-seitiger Machbarkeitsbericht,
79 pages of data analysis,
79 Seiten Datenanalyse,
and 38 pages of ROI analysis.
und 38 Seiten ROI-Analyse.
I didn't use my position for personal gain.
Ich habe meine Position nicht zum persönlichen Vorteil genutzt.
I also hope you
Ich hoffe auch, dass du
can handle matters impartially.
kann Angelegenheiten unparteiisch behandeln.
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Thank you, President Wen.
Vielen Dank, Präsident Wen.
Monitor this livestream closely.
Verfolgen Sie diesen Livestream genau.
Mobilize all available resources.
Alle verfügbaren Ressourcen mobilisieren.
I suspect
Ich vermute
someone is maliciously manipulating data
Jemand manipuliert Daten in böswilliger Absicht.
to lower our ranking.
um unsere Platzierung zu verschlechtern.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'll handle it.
Ich kümmere mich darum.
Thank you to all the Little Stars for your support.
Vielen Dank an alle Little Stars für eure Unterstützung.
Saturday night at 8:00,
Samstagabend um 20:00 Uhr
we will bring you
Wir werden Ihnen bringen
even more perks and discounts.
noch mehr Vergünstigungen und Rabatte.
Please tune in then.
Schalten Sie dann bitte ein.
See you next time!
Bis zum nächsten Mal!
Good work, good work.
Gut gemacht, gut gemacht.
Drink some water.
Trink etwas Wasser.
Good job, have some water.
Gut gemacht, trink etwas Wasser.
Oh my god.
Oh mein Gott.
Let me tell you,
Ich sage Ihnen,
the results of this livestream were off the charts!
Die Ergebnisse dieses Livestreams waren phänomenal!
Do you know?
Wissen Sie?
In just three hours of streaming,
In nur drei Stunden Streaming,
the total GMV has already broken 10 million!
Der gesamte Bruttowarenwert (GMV) hat bereits die 10-Millionen-Marke überschritten!
Broken 10 million?
Die 10-Millionen-Marke geknackt?
Yes!
Ja!
You didn't expect that, did you?
Damit hast du nicht gerechnet, oder?
I'm going to quickly prepare
Ich werde mich schnell vorbereiten
the product selection for your next stream.
die Produktauswahl für Ihren nächsten Stream.
They're all bestsellers.
Das sind alles Bestseller.
See you tonight.
Wir sehen uns heute Abend.
Go, go, go.
Geh! Geh! Geh.
Bye-bye.
Tschüss.
Good work, everyone.
Gut gemacht, alle zusammen.
Ms. Qi Xing, thank you for your hard work.
Frau Qi Xing, vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Um,
Eins,
since this livestream event
seit diesem Livestream-Event
is quite far from the city,
liegt ziemlich weit außerhalb der Stadt.
you'll have to rough it a bit tonight
Du musst dich heute Abend etwas behelfen.
and stay overnight in a tent here at the camp.
und übernachten Sie hier im Camp in einem Zelt.
It's fine, I can handle it.
Kein Problem, ich komme damit klar.
Actually, I've been following you for a long time.
Tatsächlich verfolge ich dich schon seit langer Zeit.
Ever since that
Seitdem
Amazon Rainforest livestream.
Livestream aus dem Amazonas-Regenwald.
Thank you.
Danke schön.
Get some rest,
Ruh dich etwas aus.
Ms. Qi Xing.
Frau Qi Xing.
Didn't you say you couldn't be bothered?
Hast du nicht gesagt, du hättest keine Lust dazu?
Why are you suddenly going?
Warum gehst du plötzlich?
This project is quite important to the company,
Dieses Projekt ist für das Unternehmen von großer Bedeutung.
so I want to go see it for myself.
Ich möchte es mir also selbst ansehen.
Is it really just to see the project?
Geht es wirklich nur darum, das Projekt zu sehen?
Just drive.
Fahr einfach.
Talk less.
Rede weniger.
President Wen?
Präsident Wen?
What brings you here?
Was führt Sie hierher?
You know who I am?
Du weißt, wer ich bin?
I didn't recognize you before.
Ich habe dich vorher nicht erkannt.
I only realized after reading Sihai's internal journal
Mir wurde das erst klar, nachdem ich Sihais internes Tagebuch gelesen hatte.
that I had already met the legend.
dass ich die Legende bereits getroffen hatte.
That day at the art exhibition,
An diesem Tag bei der Kunstausstellung,
I spouted some nonsense.
Ich habe irgendwelchen Unsinn geredet.
Please don't take it to heart.
Bitte nimm es nicht persönlich.
I'm not that petty.
So kleinlich bin ich nicht.
You know,
Du weisst,
in my position,
in meiner Position
it's hard to hear the truth.
Es ist schwer, die Wahrheit zu hören.
That's true.
Das stimmt.
I understand.
Ich verstehe.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I am someone
Ich bin jemand
who is very tight-lipped.
der sehr verschwiegen ist.
I will definitely keep your secret.
Ich werde dein Geheimnis ganz bestimmt bewahren.
He...
Er...
He is my...
Er ist mein...
Op-
An-
po-
nach-
site-
Website-
sex
Sex
bestie.
beste Freundin.
Get it?
Bekomme es?
As Sihai Group's closest partner,
Als engster Partner der Sihai-Gruppe,
I trust you.
Ich vertraue dir.
Definitely.
Definitiv.
Yeah, right.
Ja, genau.
President Wen,
Präsident Wen,
what brings you here?
Was führt Sie hierher?
As your boss,
Als Ihr Chef
I have to come inspect the work, of course.
Ich muss die Arbeit natürlich vorher begutachten.
The fact that President Wen came
Die Tatsache, dass Präsident Wen kam
shows how much importance he attaches
zeigt, wie viel Bedeutung er beimisst
to the cooperation between Sihai and Lin's Group.
zur Zusammenarbeit zwischen Sihai und der Lin's Group.
So, are you two now...
Also, seid ihr zwei jetzt...
I was blind before.
Ich war vorher blind.
I didn't know your
Ich kannte dein/e
"good friend" was actually the young Mr. Wen of Sihai Group.
Bei dem „guten Freund“ handelte es sich in Wirklichkeit um den jungen Herrn Wen von der Sihai-Gruppe.
How were the results of today's livestream?
Wie waren die Ergebnisse des heutigen Livestreams?
The results were excellent.
Die Ergebnisse waren hervorragend.
In three hours, the total GMV
In drei Stunden wird das gesamte GMV
has already broken 10 million.
hat bereits die 10-Millionen-Marke überschritten.
And the ROI is already 14.
Und der ROI beträgt bereits 14.
There's still room for growth.
Es gibt noch Raum für Wachstum.
Is there another broadcast tomorrow morning?
Gibt es morgen früh eine weitere Sendung?
Yes.
Ja.
Tomorrow, we plan to
Morgen planen wir Folgendes:
start streaming from the early morning
Starten Sie das Streaming ab dem frühen Morgen.
and continue until the sun rises.
und so weiter, bis die Sonne aufgeht.
The theme is called
Das Thema heißt
"Watching the Sunrise
„Den Sonnenaufgang beobachten“
with You."
mit dir."
Watching the sunrise?
Den Sonnenaufgang beobachten?
Good.
Gut.
Then we'll stay the night.
Dann bleiben wir über Nacht.
Tomorrow, we'll all
Morgen werden wir alle
watch the sunrise together.
Gemeinsam den Sonnenaufgang beobachten.
That's great!
Das ist großartig!
There is one problem.
Es gibt ein Problem.
We don't have enough tents.
Wir haben nicht genügend Zelte.
Then...
Dann...
Ou Lu can share a tent with Qixing.
Ou Lu kann sich ein Zelt mit Qixing teilen.
You...
Du...
who will you share a tent with?
Mit wem wirst du dir ein Zelt teilen?
I can stay with President Lin.
Ich kann bei Präsident Lin übernachten.
Being able to stay with President Wen
Die Möglichkeit, bei Präsident Wen zu wohnen
That... that's my honor.
Das... das ist mir eine Ehre.
Today, I will not
Heute werde ich nicht
give you a chance to get close to Xin Tong.
Ihnen die Möglichkeit geben, Xin Tong näher kennenzulernen.
This
Das
is our campsite for today.
ist unser heutiger Campingplatz.
Beautiful, right?
Wunderschön, nicht wahr?
Hello.
Hallo.
Ou Lu.
Du bist Lu.
Say hello.
Sag hallo.
Hello.
Hallo.
Of course,
Natürlich,
we can't forget
Wir dürfen nicht vergessen
our little camping barbecue.
unser kleiner Campinggrill.
And our two handsome boss presidents.
Und unsere beiden attraktiven Chefpräsidenten.
Hello.
Hallo.
Of course,
Natürlich,
and also
und auch
myself.
ich selbst.
Xin Tong,
Xin Tong,
it's not quite done yet.
Es ist noch nicht ganz fertig.
Let me grill President Wen a bit more...
Ich werde Präsident Wen noch ein wenig genauer befragen...
I'll grill it a little longer.
Ich grille es noch etwas länger.
Are there any other skewers ready?
Sind noch andere Spieße bereit?
Here.
Hier.
What are you grilling?
Was grillst du?
So spicy!
So scharf!
Xin Tong,
Xin Tong,
have some water.
Trink etwas Wasser.
Wen Pei'an,
Wen Pei'an,
I'm going to rest for a bit.
Ich werde mich ein wenig ausruhen.
I'll take over.
Ich übernehme.
Today, I'll make you look bad in front of Xin Tong.
Heute werde ich dich vor Xin Tong blamieren.
Let me do the grilling for a while.
Ich übernehme mal das Grillen.
Have some water.
Trink etwas Wasser.
Thank you, President Wen.
Vielen Dank, Präsident Wen.
Drink up.
Prost!
How did this happen?
Wie ist das passiert?
Probably got shaken up too much during the move.
Vermutlich wurde er beim Umzug zu sehr durchgeschüttelt.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Here's some tissue.
Hier ist etwas Taschentuch.
I'll do it.
Ich werde es tun.
I'll do it, I'll do it, I'll do it.
Ich werde es tun, ich werde es tun, ich werde es tun.
I'll do it, I'll do it.
Ich werde es tun, ich werde es tun.
No,
NEIN,
it's fine.
Das ist in Ordnung.
It's fine, President Wen.
Alles in Ordnung, Präsident Wen.
Then you...
Dann Sie...
It's fine.
Das ist in Ordnung.
I'll change.
Ich werde mich ändern.
Change.
Ändern.
I'll go change.
Ich werde mich umziehen.
Boss,
Chef,
how do we light the charcoal without fire?
Wie entzündet man Holzkohle ohne Feuer?
Sneaking around,
Herumschleichen,
up to no good.
Er führt nichts Gutes im Schilde.
Our distance
Unsere Distanz
is only one centimeter.
ist nur einen Zentimeter.
Wen...
We...
Young Master Wen.
Junger Meister Wen.
Wh...
Wh...
What is it?
Was ist das?
Looking for a lighter.
Ich suche ein Feuerzeug.
I'll be right there.
Ich bin gleich da.
Otherwise,
Ansonsten,
you two rest for a bit.
Ruht euch beide ein wenig aus.
My live stream is about to start.
Mein Livestream beginnt gleich.
I'm heading out now.
Ich gehe jetzt.
I'm fine here now.
Mir geht es hier jetzt gut.
You go help her.
Geh und hilf ihr.
Okay.
Okay.
I think
Ich finde
there's something I must tell you.
Ich muss dir etwas sagen.
Hold on, President Wen.
Moment mal, Präsident Wen.
I also have something to say.
Ich habe auch etwas zu sagen.
How about you listen to me first,
Wie wäre es, wenn du mir erst einmal zuhörst?
then decide if you still want to speak.
Entscheide dann, ob du noch sprechen möchtest.
Go ahead.
Fortfahren.
I...
ICH...
I think we're probably not the same kind of people.
Ich glaube, wir sind wahrscheinlich nicht die gleichen Menschentypen.
Of course we're not the same kind of people.
Natürlich sind wir nicht die gleichen Leute.
I respect everyone's choices.
Ich respektiere die Entscheidungen jedes Einzelnen.
But, well...
Aber nun ja...
But
Aber
what exactly are you trying to say?
Was genau wollen Sie damit sagen?
You can see it.
Man kann es sehen.
The one I like is Xin Tong.
Die, die ich mag, ist Xin Tong.
I like her too.
Ich mag sie auch.
You...
Du...
You like Xin Tong?
Du magst Xin Tong?
That's right.
Das ist richtig.
Not President Wen.
Nicht Präsident Wen.
My...
Mein...
My liking for Xin Tong is...
Meine Vorliebe für Xin Tong beruht darauf, dass...
It's not love.
Das ist keine Liebe.
It's just...
Es ist einfach...
that kind of pure friendship between a man and a woman.
Diese Art von reiner Freundschaft zwischen Mann und Frau.
Do you understand?
Verstehst du?
Therefore,
Daher,
I hope this won't affect
Ich hoffe, das wird keine Auswirkungen haben
the relationship between us.
die Beziehung zwischen uns.
To say something like that without batting an eye,
So etwas zu sagen, ohne mit der Wimper zu zucken,
you're really not an ordinary person.
Du bist wirklich kein gewöhnlicher Mensch.
If you genuinely like her,
Wenn du sie wirklich magst,
I would bless you both.
Ich wünsche euch beiden alles Gute.
But your character...
Aber dein Charakter...
You should know better than I do.
Du solltest das besser wissen als ich.
So I advise you to watch your step.
Deshalb rate ich Ihnen, vorsichtig zu sein.
If I find out
Wenn ich herausfinde
you have any ulterior motives,
Hast du irgendwelche Hintergedanken?
I will break my own principle
Ich werde mein eigenes Prinzip brechen.
and stop being someone who separates public and private matters.
Und hör auf, jemand zu sein, der öffentliche und private Angelegenheiten trennt.
President Wen,
Präsident Wen,
between Xin Tong and me,
zwischen Xin Tong und mir,
it's just pure friendship between a man and a woman.
Es ist einfach nur reine Freundschaft zwischen einem Mann und einer Frau.
Please don't overthink it.
Bitte zerbrich dir nicht den Kopf darüber.
I hope I'm overthinking it.
Ich hoffe, ich mache mir zu viele Gedanken.
Still up this late?
Immer noch wach um diese späte Zeit?
Ms. Qi Xing.
Frau Qi Xing.
Enjoying the night.
Ich genieße den Abend.
I like the night too.
Ich mag die Nacht auch.
It's as if only in the deep night
Es ist, als ob nur in der tiefen Nacht
is the time that truly belongs to oneself.
ist die Zeit, die einem wirklich gehört.
I often watch your livestreams at night.
Ich schaue mir Ihre Livestreams oft nachts an.
When I was at my lowest,
Als ich am Tiefpunkt angelangt war,
your streams gave me strength.
Eure Ströme gaben mir Kraft.
So I don't just admire your talent,
Ich bewundere also nicht nur Ihr Talent.
I'm also drawn to your charm.
Ich bin auch von deinem Charme angetan.
In other words,
Mit anderen Worten,
you're my ideal type.
Du bist genau mein Typ.
Then what is Xin Tong to you?
Was bedeutet Xin Tong für Sie?
Xin Tong and I are just
Xin Tong und ich sind einfach
good friends.
gute Freunde.
We're not lovers.
Wir sind kein Liebespaar.
But she doesn't seem to think so.
Aber sie scheint das anders zu sehen.
I'm also afraid of hurting her.
Ich habe auch Angst, sie zu verletzen.
So I need some time to explain it to her.
Ich brauche also etwas Zeit, um es ihr zu erklären.
That's actually quite decent of you.
Das ist wirklich sehr nett von dir.
I believe people should treat each other with
Ich glaube, die Menschen sollten einander mit Respekt behandeln.
the utmost goodwill.
größtmögliches Wohlwollen.
To be honest,
Ehrlich gesagt,
this livestream by our Lin's Group
Dieser Livestream wird von unserer Lin's Group übertragen.
was tailor-made for you, Ms. Qi Xing.
wurde speziell für Sie angefertigt, Frau Qi Xing.
With no regard for return on investment.
Ohne Rücksicht auf die Kapitalrendite.
Thank you.
Danke schön.
And I think
Und ich denke
Sihai Group
Sihai-Gruppe
should let a more capable person
sollte einer fähigeren Person die Möglichkeit geben
become its successor.
werden sein Nachfolger.
But why are you so familiar
Aber warum kennen Sie mich so gut?
with my family affairs?
mit meinen Familienangelegenheiten?
Let me make
Lass mich machen
an inappropriate assumption.
eine unangebrachte Annahme.
If you and I were to marry,
Wenn wir beide heiraten würden,
then Sihai and Lin's Group
dann die Sihai- und Lin-Gruppe
would become Jiangcheng's largest commercial entity.
würde zum größten Handelsunternehmen Jiangchengs werden.
I would spare no effort
Ich würde keine Mühe scheuen
to push you onto Sihai's successor throne.
um dich auf den Thron von Sihai zu drängen.
Even to the point of becoming
Bis hin zu dem Punkt, an dem man wird
the Wen family's live-in son-in-law.
Der im Haushalt der Familie Wen lebende Schwiegersohn.
I didn't realize you were so ambitious.
Mir war nicht bewusst, dass du so ehrgeizig bist.
But I like it.
Aber ich mag es.
I think you and I are the same kind of people.
Ich glaube, wir sind vom selben Schlag.
Outwardly appearing gentle,
Äußerlich sanftmütig,
but inside,
aber im Inneren
a blazing fire burns.
Ein loderndes Feuer brennt.
To achieve our goals,
Um unsere Ziele zu erreichen,
we'll use any means necessary.
Wir werden alle notwendigen Mittel einsetzen.
Others think we're
Andere denken, wir sind
docile little house cats,
zahme kleine Hauskatzen,
but we're actually lions on the savannah.
Aber eigentlich sind wir Löwen in der Savanne.
Aiming to establish a new order on the plains.
Mit dem Ziel, eine neue Ordnung in der Ebene zu errichten.
Pleasure doing business.
Es war mir ein Vergnügen, Geschäfte zu machen.
Someone's fallen in the water!
Jemand ist ins Wasser gefallen!
Xin Tong!
Xin Tong!
Thank you, President Wen.
Vielen Dank, Präsident Wen.
Here.
Hier.